Bir jab ya da direkt yumruk attığımda, hedefi bulur
Ama kalbini hedef aldığımda, her seferinde ıskalarım
Paralel, zikzaklar çizen, garip, tutarsız
Bana baktığında ve yanıma yaklaştığında
Senin için aynı anlama gelmediğini biliyorum
Ama keşke sonsuza dek böyle kalabilsek
Değişen duygularım beni deli ediyor
Bana döndüğün an, işte bu! Telepati
Keşke aynı şeyi hissedebilsek
Bu sinir bozucu inceliği tekmeyle savurmak istiyorum
Her şeyi bilmek istiyorum, her şeyi bilmek istiyorum
Seni sonsuza dek kandıramam
Bunu saklamaya devam edemem
Sırrımı haykırmak istiyorum, AHHH
İşte bu! Telepati
Te-te-te-telepati
Telepati
Elveda, En İyi Arkadaş
"Elveda, En İyi Arkadaş."
Kültür Festivali
Uenomizu Lisesi
Tomo'yu ve diğer çocukları oyunda görmek için sabırsızlanıyorum.
Evet!
Tomo-chan ve Misuzu-chan'ın anneleriyle tanıştığım için çok mutluyum.
Yalnız olsam kendimi tutamayacağımı düşünüyorum.
İkinize de güveniyorum!
Ne yapacağız şimdi?
Seni bir kültür festivalinde göreceğim aklıma gelmezdi.
Demek sen de kendi kızını seviyorsun, ha?
Bana bu yıl kültür festivali olmayacağını söylemişti.
Ha? Neden böyle bir yalan söylesin ki?
Sanırım benim onu görmemi istemiyordu.
İşte bu yüzden geldim... çekmek için.
Annesine yalan söylemenin cezasını çekecek.
Kızının performansını çekmek istediğini dürüstçe söyleyemiyor mu yani?
Evvel zaman içinde, uzak diyarlarda küçük bir kız yaşardı.
Adı Külkedisi'ydi.
Üvey annesi ve üvey kız kardeşleri ona çok kötü davranırdı.
Onu her gün dinlenmeden ev işleri yapmaya zorladılar.
Zavallı, acınası Külkedisi!
Hıçkırık, hıçkırık. Hıçkırık, hıçkırık. Hıçkırık, hıçkırık.
Ona "acınası" demezdim...
Kan dökülecekmiş gibi görünüyor.
Temizliği bitirdin mi, Külkedisi?
Carol-chan!
Bizi bunun için mi çağırdın?!
Ah, ben de baloya gidebilsem keşke.
Annem ve kız kardeşlerim gibi güzel bir elbiseyle dans etmek istiyorum!
Oh?
Kimse onun orada olduğunu fark etmedi.
Varlığını tamamen gizledi ve manzaraya karıştı.
O kesinlikle bir ağaç!
Bugün beni görmeye geldiğiniz için hepinize teşekkür ederim.
Ne güzel bir hanımsınız.
Benimle dans eder misiniz?
Ederim.
Tomo...
Sen gerçekten...
tam bir prenssin.
Ama bazen sen de prenses olmak istediğini düşünüyorsundur, değil mi?
Yemin ederim...
Bir de seninle sürekli uğraşmak zorunda olan ben olayım.
Sana prenses olmayı tercih edeceğin
değerleri aşılayan ben oldum.
Aslında öyle hissetmiyorsun.
Ama hepsi senin bir parçan, bunun da içinde.
Sonunda sizi buldum, cam ayakkabının sahibi.
Benimle evlenir misiniz?
Tebrikler, Külkedisi!
Çok üzgünüm ama tebrikler!
Tebrikler!
Ha?!
Buna çok kızgın olman gerekiyordu.
Tebrikler, Külkedisi! Mutluluğun daim olsun!
Tebrikler!
Neler oluyor?
Yani, sanırım her şey yolunda.
Çok şey yaşadık,
ama eğlenceliydi, değil mi?
Doğru.
O kadar da kötü bir ceza değildi.
Biz Doğru Değiliz
Evet! Başardık!
Harikaydın, Tomo.
Festivalde benimle dolaşmak ister misin?
Ah... Tabii, ama...
Artık şunu çıkarabilirsin.
Hizmetçi Kafesi
H-Hoş geldiniz, efendim!
B-Bu pasta bizim önerimizdir.
Bizden ikram olsun!
Vay, gerçekten mi?
Helal olsun, Tomo.
Buyurun.
Sipariş ettiğiniz kahve.
İç ve, yani, defolup git buradan.
Ha?
Eve Hoş Geldiniz, Efendim
Perili Ev
Hey, sakin ol! Hayalet gitti artık!
Kahretsin!
Nasıl oldu da üç eli de kaybettim?!
Heh! On yıl sonra falan gel de bir daha dene!
Yemekten sonra bir el daha oynuyoruz!
Bu sefer kaybetmeyeceğim!
Kulağa eğlenceli geliyor! Kabul ediyorum!
Evet, onunla olmak hâlâ müthiş eğlenceli!
Ama bu ilişkiyi bitirmeyi düşünüyorum.
Gerçekten istediğim bu mu?
Eğlenceli değil mi, Ko-chan?
Evet...
Aizawa-san! Benimle dans eder misiniz!
Sonra da benimle!
Benimle de! Benimle de!
Hey, durun—
Tomo... Benimle dans etmek ister misin?
Ha?! Ş-Şey, tabii, sanırım...
N-Ne?! Alkışlamayı kesin!
Burada öylece durursam ne olacağını
düşünüyorum ki?
Hey, Misuzu-chan. Benimle
dans etmek ister misin?
Ne? Duymadın mı beni?
İkisinin de festival sonrası partide
birlikte olacak birileri var.
Benimle vakit kaybedecek
zamanları yok—
Özür dilerim. Bekliyor muydun?
Sanırım sana teşekkür etmeliyim.
Yani, teşekkürler.
Ha? Ne için?
Bir şey mi yaptım?
Bana cahil rolü yapma.
Tomo'yla barışmam için bana Külkedisi
rolünü verdin, değil mi?
Kavga mı ediyordunuz?
Ha?
Tek istediğim buydu.
Ver onu bana! Siliyorum!
Olmaz!
B-Bu beklediğimden daha utanç verici.
Evet... öyle.
Benimle dans etmek isteyeceğini hiç düşünmemiştim.
Arkadaş olarak sorduğunu biliyorum,
ama böyle insanların önünde
bana sorarsan,
yanlış anlayabilirler.
Bu yanlış... değil.
Ha?
Yanlış anlamazlar.
Ha? Tomo-chan?
Tomo?
Hava soğuk...
Günaydın, Jun!
Soğuk diye büzülüp kalma!
Hadi, canlan da gidelim!
Tomo o günden beri böyle.
Görünüşte süper enerjik gibi, ama...
Sonra, Misuzu'nun ne yaptığını biliyor musun?
Hey, Tomo, partiden sonrası hakkında...
O-Oh, evet! Okula erken gitmem gereken
bir şey olduğunu hatırladım!
Bunu reddedilme olarak mı kabul etmeliyim?
Günaydın, Misuzu-chan!
Günaydın.
Bak şuna, Tomo-chan! Ona sarılıyorum,
ama hiç sinirlenmiyor!
Bu bir mucize!
Eh, Misuzu gerçekten üşümeyi sevmez.
Sarılınca onu ısıtıyor olmalısın.
Keşke hep kış olsa!
Hey, Jun-kun nerede?
Bugün seninle gelmedi mi?
Ha? A-Ah, evet...
Yolun bir kısmında benimle geldi,
a-ama bir şeyler oldu...
Hey, Tomo-chan, ikinizin arasında
kültür festivalinde bir şey mi oldu?
Ha?! B-Benimle Jun arasında mı?!
H-Hayır, hiçbir şey! Öyle hiçbir şey ki
aslında beni öldürüyor!
Bir şeyler oldu.
Biliyordum.
Junichiro muhtemelen ona olan
duygularını itiraf eder gibi bir şey söyledi,
ve o da ondan kaçmayı seçti.
Ama neden? Sonunda duygular
karşılıklıydı.
Neden mi? Yani...
Günaydın, Jun-kun.
Ah, selam.
Bir sorun mu var?
Şey var ya... Hoşlandığım biri var.
Bekle, yoksa o kişi...
Tomo.
Neden böyle bir şey yaptın ki?
Ü-Üzgünüm! O kadar mutluydum ki,
kendimi durduramadım!
Peki... Sence ne yapmalıyım?
Şey...
Sana bunu halletmenin iyi bir yolu
olduğunu söylesem, yapar mısın?
Bence yapabileceğin en iyi şey,
ona açıkça ondan hoşlandığını söylemek.
Bence ikiniz için en işe yarar
şey bu olacaktır.
Bekle, biraz patronluk taslar gibi mi oldum?
Hayır.
Tavsiyen için teşekkürler.
Yok, bir şey değil!
Dürüst olmak gerekirse, ben kimseye
aşk tavsiyesi verecek konumda değilim.
Şu an Carol'la çıkıyorum çünkü
biri bana zemin hazırladı.
Hiçbir şeyi kendi başıma yapmadım.
Şimdi o, böyle biri olduğumu
bile bile beni kabul etti,
ona daha önce söyleyemediğim
tüm duygularımı iletmek istiyorum.
Birine ondan hoşlandığını söylemek kolay değil.
Hatta oldukça korkutucu.
O yüzden ikimiz de elimizden geleni yapalım.
Tamam.
Ne yapacağıma karar verdim.
Ona açıkça hislerimi anlatacağım.
Ama önce atılması gereken bazı adımlar var.
Konuşacak bir dakikan var mı, Gundo?
Gundo...
Üzgünüm. Tomo'ya aşığım.
Ha?
Bunun benimle ne alakası var?
Sadece... özür dilerim.
Neden özür diliyorsun ki?
Eminim, sen ve ben çıktığımızdan beri...
Hayır, ondan önce bile onu seviyordum.
Bu yüzden şimdi ona aşık olduğumu söylememin bencillik olduğunu biliyorum.
Bekle... Tomo'ya karşı daha aktif olamamanın sebebi bu mu yani?
Hepsi bu değil, ama...
Hâlâ benim için endişelendiğine inanamıyorum.
Yemin ederim, tam bir...
Hey, iyi misin? Başın mı ağrıyor?
Kendini beğenme!
Kısa ilişkimizin senin insiyatifinde olduğunu mu sanıyorsun?
Ben başlattım ve ben bitirdim!
Benim hatamdı!
Büyük bir hata.
Eğer beni düşünüyorsan, şimdi unut gitsin.
Anladın mı?
E-Evet...
Teşekkürler.
Ha? Teşekkür edilecek bir şey yapmadım ki.
Hayır, sadece bugün için değil.
Diğerlerine göz kulak olmakta hep iyiydin, biliyor musun?
Sadece bir his,
ama sanırım bu noktaya senin sayende gelebildim.
Yanılıyor muyum?
Yemin ederim. O da Tomo da...
Katılmıyorum.
Beni dinlediğin için teşekkürler.
Hadi sınıfa geri dönelim.
Bekle.
Son bir şey söyle bana.
Ben...
senin ilk aşkın mıydım?
İ-İlk aşk mı?!
Hayır... değildin.
Anlıyorum. Demek ilk aşkın ben değilmişim.
Bu arada, ben hiç kimseyi sevmedim daha.
Ha, öyle mi?!
Senden gerçekten nefret ediyorum!
Bu da ne?
Meydan Okuma Mektubu
Aizawa Tomo,
Seni bir düelloya davet ediyorum.
Bugün okul çıkışı beni çatıda bekle.
Meydan okuma mektubu mu?!
Hey! Hangi salak benimle kavga etmeye kalkıştı?!
J-Jun?! Beni kandırdın!
Evet.
Ama gerçekten buna kanacağını düşünmemiştim.
Her şey bitti! Kaçamıyorum!
Tomo...
Lütfen...
Lütfen bana vur!
Ne?!
Neden sana vurmam gerekiyor ki?
Çünkü vurulmayı hak ediyorum.
Ne saçmalıyor bu?!
Hiçbir nedenim yok ki...
Lisede yeni başlamıştık,
o kiraz ağaçlarının altında dururken,
bana beni sevdiğini söylemiştin.
Seni seviyorum, Jun!
Ha?
"Sadece arkadaş olarak" dememiştin, değil mi?
Sana itiraf ettiğimi anladın mı?
Evet.
Hissettiklerimi biliyor muydun?
Doğru.
Ve sen biliyordun...
sırf senin için daha feminen olmaya çalıştığımı...
ve sen bunu görmezden mi geliyordun?!
Benim için daha feminen olmaya mı çalışıyordun...?
Ü-Üzgünüm... Bunu bilmiyordum—
Ah...
Ona vurdum.
Ona vuracak hiçbir hakkım bile yok.
Acı çekerek kaçmak istemeyi
çok iyi anlayabiliyorum.
Jun da korkmuş olmalı.
Ama şu an bana bakıyor ve
kaçmıyor.
Şimdi kaçan benim!
Bekle!
Artık hislerin değişmiş olabilir biliyorum.
Ama değişse bile, ben yine de...
seni seviyorum!
Kes sesini, salak!
Salak mı?!
Salak...
Mahvettim!
Yani ona salak deyip kaçtın, öyle mi?
Yani... panikledim işte!
Ama "salak" demek biraz sert oldu.
Yarayı deşmeyi kes!
Artık birbirinizi sevdiğinizi biliyorsunuz.
Direkt çıkın gitsin.
"Çıkmak" da ne demek?
Ha?
Şu anki halimizden farkı ne?
Jun'la ben nasıl bir şey olmalıyız?
Hiçbir şey anlamıyorken her şey
kendiliğinden yoluna girecek mi?
Ya mahvedersem?
Tomo...
Hep en yakın arkadaşım dedin bana,
ama ilk defa gerçekten yüzleşiyoruz.
Tomo...
Sana söyleyeceklerimi dikkatlice dinlemeni istiyorum.
Ha?
Çünkü bunu sadece bir kere söyleyebileceğimi düşünüyorum.
Özür dilerim.
Junichiro'yla arandaki şeylerin hepsi benim hatam.
Ha? Yok canım! Asıl ben teşekkür etmeliyim—
Etmemelisin.
Kendini feminen olmaya zorlamana hiç gerek yoktu.
Olduğun halinle gayet iyiydin.
Kimse senin değişmeni... istemedi.
M-Misu—
A-A-Ağlıyor musun sen?!
Hayır, ağlamıyorum.
Üzgünüm, Misuzu.
Sanırım seni biraz köşeye sıkıştırdım.
Kendimi köşeye sıkıştırdım. O kadar.
Ama daha önemlisi...
Git onunla konuş ve bu işi hallediver.
Her zamanki gibi. Değil mi?
Misuzu...
En iyi arkadaşımsın, çok şükür!
Tamam, tamam.
Aşk gerçekten güzel bir şey.
Sevdiğin kişiyle inatlaşabilir, ağlayabilir,
huysuzluk yapabilirsin...
Ve o kişi bunun böyle olduğunu anlar.
Benim duygularım o kadar anlaşılmaz ki,
kimse onları asla anlayamaz.
Bence birinin arkadaş mı yoksa aşk ilgisi mi
olduğu önemli değil.
Farklı türlerde sevgilerin olması normal.
Sen ve ben sadece arkadaşız,
ama yine de seni öpmek istiyorum.
Çekil üstümden.
Jun!
Tomo?
Önceki için özür dilerim! Bir daha kaçmayacağım!
Bu yüzden bana bir şans daha... bir şans daha ver!
Sadece doğru anladığımdan emin olmak istiyorum.
Yani sen gerçekten... b-beni seviyor musun?
Evet, seviyorum!
Gerçekten mi?!
Evet!
Hem de ciddi ciddi mi?!
Evet, ciddi ciddi!
Jun gerçekten, cidden beni seviyor!
Bir erkek olarak... ve bir kız olarak beni seviyor!
Bu günün geleceğini hiç düşünmemiştim!
Rüya gibi!
Ama bu aynı zamanda şu demek...
Bundan gerçekten emin misin?
Ha?
Bugünden sonra, sen ve ben belki de
en yakın arkadaşlar olmayabiliriz.
Buna razı mısın?
En yakın arkadaşlar değil miyiz? Neden?
Yani benimle çıkmak istemiyor musun?!
Öyle bir şey demedim!
O zaman en yakın arkadaş da kalamayız, öyle mi?!
Bundan da vazgeçmek istemiyorum!
Ne kadar bencil olabilirsin?!
O zaman ne olmamızı istiyorsun?!
Şey, yani...
Mesela...
Hazır... başla!
Ha?!
Hey! Bekle, lanet olsun!
Yine seni geçemiyorum, ha?
N-Neden aniden koşmaya başladın ki?
İstediğim şey bu.
Seninle olmasını istediğim ilişki bu.
Ha?
Sen ve ben bir çift olarak birlikte olsak bile,
yine de her zamanki gibi birbirimizle
yarışmaya devam etmeni istiyorum.
Yani, evet, seninle yarışmak da eğlenceli ama...
Bir erkek ve bir kız çıktığında böyle mi olması gerekiyor?
Belki de aslında o kadar basit değildir.
Ama...
Yine de birlikte geçirdiğimiz tüm zamanları
değerli tutmak istiyorum.
Sen benim çocukluk arkadaşımsın,
en yakın dostum, rakibim ve...
sevdiğim kız.
Bu yeterli değil mi?
En yakın arkadaşın, rakibin ve
kız arkadaşın mı? Bu da ne böyle?
Ama belki... bu kadar bencil olmak kabul edilebilirse...
Jun!
Jun, ben de...
seni seviyorum!
Jun!
Hey!
Cevap ver! Hayatta mısın?!
Evet!
Ne?!
(Bu şüpheli davranışlar...)
Hey, biliyor musun, kafam allak bullak
Çok karmaşık, deli oluyorum
Sana şirin görünmek istiyorum
(deli, deli, beni deli ediyor, işte bu…)
Bu yüzden planlar yapıyorum, pazarlık ediyorum,
kurnaz ve inatçıyım
Baş döndürücü aşk
Sadece ona sana bakmasını söyle
Ve onun daha da katılaştığını izle,
çünkü ikiniz de çok beceriksizsiniz
Ne? Bu konuda benzer olsak bile
Bu beni mutlu etmiyor, çünkü
aşkımızın hiçbir yere varmayacağı anlamına geliyor
Bulutlu bir kalp, karmakarışık duygular—
yağmur geliyor gibi hissediyorum
Bu yüzden şemsiyemi biraz açıyorum,
sonra sessizce sana yaklaşıyorum
Lütfen göz kapaklarımın kıvrımını fark et,
gözlerimi kırpıp dururken
Ve garip davrandığımı söyleme
Tüm bu planlar ve pazarlıklar,
sana şirin görünmek için kurnaz planım
Bu yumuşak, baş döndürücü aşkın
bilmecesini çözmeye çalış
(Vızıldama, kıpırdanma)
Dinle, şu an kendi ağımda biraz
dolaşmış olabilirim
Ama gizemi çözdüğünde,
saf bir aşk göreceksin